# Тестовое задание от JamTrack

## Задача 1.

Вы работаете над веб-приложением для страны со странным форматом телефонных номеров.

Они добавляют тире только перед и после каждой группы нечетных цифр. Напишите для этого функцию.

```
function addDashes(num) {
  // ...
}
```

Пример того, какой результат должна возвращать функция:

```
console.log(addDashes(645545965)); // '64-55-4-59-6-5'
console.log(addDashes(411222333)); // '4-11-222-333'
console.log(addDashes(81229576231)); // '8-1-22-957-62-31'
```


## Задача 2.

Напишите функцию автозаполнения. В нее передаем строку поиска и массив словаря. Функция  возвращает значения из словаря, которые начинаются со строки поиска.

Функция также должна соответствовать следующим требованиям:

- Если текущая строка поска ничего не возвращает, попробуйте обрезать последние символы один за другим, пока не вернет результат или не останется символов.
Например:
`autocomplete ('lira', ['light', 'lime', 'slime', 'ball'])` все равно должна возвращать `['light', 'lime']`, потому что `'lira'` не соответствует ни одному слову в словаре, `lir'` так же не соответствует, но `'li'` соответствует и функция должна вернуть слова.
- Любые небуквенные символы следует пропускать, как если бы их не было. Например, ввод `"$#@"` должен рассматриваться как `""`, а `"a1b@c2d"` должен быть равен `"abcd"`.
- Вернуть только 5 первых соответствий.
- Если совпадений нет, вернуть пустой массив.
- Поиск должен производиться без учета регистра, но результаты должны быть в исходном регистре.
